# Discord
1. Создайте приложение https://discord.com/developers
2. Создайте бота (вкладка "Bot") в этом приложении
3. Включите вот эти галочки -> https://i.imgur.com/U9SJOvR.png
4. Пригласите бота на сервер через ссылку (галочки обязательны) -> https://i.imgur.com/Act9cOq.png
5. Скопируйте токен бота (вкладка "Bot")

# Установка: Windows
1. Установите Python3.8+ https://python.org (галочка "Add to Environment variables" обязательна)
2. Распакуйте архив с ботом куда угодно
3. Заполните файл config.json своими данными
4. Запустите файл start.bat двойным кликом по нему

# Установка: *nix
1. Пропишите команду python3 --version, если версия Python ниже 3.8, то установите или обновите Python к версии 3.8 или выше
2. Распакуйте архив с ботом куда угодно
3. Пропишите команду cd <директория с кодом>
5. Заполните файл config.json своими данными
6. Пропишите команду source start.sh
